Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info
ΣΑΝ ΧΟΥΑΝ, ΠΟΥΕΡΤΟ ΡΙΚΟ
4:00 μ.μ.
Ακολούθα με.
Δεν έχω στόχο.
’ντε.
Υπάρχει καταιγίδα τώρα.
’νεμοι 260 χλμ την ώρα.
Και έχουμε ριπές ανέμου
γύρω στα 306 χλμ.
Αυτή η περιοχή βρίσκεται
σε μεγάλο κίνδυνο.
38 εκατοστά βροχής πιθανόν να
πέσουν στην περιοχή του Πουέρτο Ρίκο.
Με επικίνδυνες κατολισθήσεις
λάσπης και ξαφνικές πλημμύρες.
Θα δούμε μια απότομη αύξηση
στην ένταση της καταιγίδας.
Οπωσδήποτε
θα υπάρξουν ζημιές.
ΣΑΝ ΧΟΥΑΝ, ΠΟΥΕΡΤΟ ΡΙΚΟ
8 ΩΡΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Ολόκληρη η περιοχή θα
βρίσκεται στο απόλυτο έλεος...
αυτής της κατηγορίας 4,
ίσως και κατηγορίας 5 καταιγίδας.
Έχεις κάτι που θέλουμε.
Περπάτα φυσιολογικά.
Αν πεις τίποτα, θα σκοτώσω
και σένα και τον διπλανό σου.
Κυρία Κονσουέλο,
πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Ευχαριστώ.
Δε μου είπε ούτε τ' όνομά του.
Κανονίστηκε μέσω τρίτου.
- Δεν ξέρω τίποτα.
- Ηρέμησε.
Ποια είναι η διεύθυνση;
Είμαστε στο Πουέρτο Ρίκο.
3,5 εκατομμύρια αμερικανοί ζουν εδώ.
Και η καταιγίδα καταφτάνει
απ' την ακτή.
Το Σαν Χουάν πρόκειται να χτυπηθεί από
ανέμους ταχύτητας 210 έως 225 χλμ την ώρα.
Το ρεύμα και το νερό
θα είναι κομμένα για βδομάδες.
- Θέλω να κάτσω.
- Τζον. Τζον.
- Πάμε.
- Πού είναι ο Μπέιμπι;
Η κωλόγρια πανικοβλήθηκε.
Ο Μπέιμπι ακυρώθηκε.
Πάμε.
- Γεια σου, Πιτ.
- Γεια.
Καρντίγιο, θέλω τα κλειδιά
του κελιού του κρατούμενου.
Μάλιστα. Ορίστε.
Η μαμά πλήρωσε την εγγύηση;
- Καρντίγιο.
- Ναι.
Η αστυφύλακας Πένια.
Θα βοηθήσει στην εκκένωση.
Συγχαρητήρια.
Θα πάρετε το βαν και θα ψάξετε
παντού για όσους έχουν ξεμείνει.
Θα τους βρείτε και θα
τους πάτε στα καταφύγια.
- Ανυπομονώ να...
- Δεν είναι αυτή η δουλειά μου.
Σήμερα είναι. Παρ' τον κώλο σου
και πήγαινε. Καλή τύχη.
Θα σε περιμένω έξω.
Γαμώ.
Θα πάρουμε και μπέργκερ, εντάξει;
Μπορείς ν' αφήσεις κανένα
και για μας;
- Ορίστε;
- Πήρες όλο το κρέας.
Θέλω λίγο κρέας για το παιδί.
Τι θες τώρα; Να τσακωθούμε
μπροστά στο παιδί;
Συγγνώμη!
Αυτός εδώ άρπαξε ένα πακέτο κιμά
απ' τα χέρια του γιου μου.
Τι λες ρε;
Κύριε, πρέπει ν' αφήσετε
το καρότσι και να φύγετε.
Καμιά συμβουλή;
- Για τι πράγμα;
- Για το τμήμα και τους κατοίκους.
Μην τους εμπιστεύεσαι.
Αλλά αυτό ισχύει παντού.
Όχι μόνο εκεί που
δε μιλάνε τη γλώσσα σου.
Ναι, ε;
Εγώ θέλω να μετατεθώ εδώ.
Ή στο Ρίο Πιέντρας, δεν ξέρω.
Κάπου που να 'χει δράση.
Είναι πολύ βαρετά στη Ζώνη 2.
Γι' αυτό προσφέρθηκα
εθελοντικά σήμερα.
- Λοιπόν, πως θα το χειριστούμε;
- Τι να χειριστούμε;
Αν ο κόσμος αρνηθεί να φύγει;
Τότε, θα βρουν φρικτό θάνατο.
Το καλό όμως είναι
ότι δε θα φταίμε εμείς.
Δε θα πάρουμε κανέναν.
Μα ο υπαστυνόμος Κάνινγκχαμ είπε...
Ας πούμε ότι πάμε
και βρίσκουμε κάποιον.
Δε θέλει να φύγει.
Ζητάει τ' όνομά σου και τον
αριθμό σου για να κάνει παράπονα.
- Ας τα ζητήσει. Τη δουλειά μου κάνω.
- Λες να έχει σημασία;
Θες μετάθεση ή προαγωγή και τ' αφεντικά
θα κοιτάξουν το φάκελό σου.
Και θα δουν παράπονα. Μπορεί να
είναι μια μαλακία, δεν έχει σημασία.
Μπορεί να πιτσιλιστείς
στο νεροχύτη που θα πλυθείς...
αλλά θα φαίνεται
σαν να κατουρήθηκες.
Μάλιστα.
Και δε θα κάνουμε τίποτα;
Ακριβώς. Μπορεί να φάμε
κανένα ντόνατ μετά.
10-32, Πλάζα ντελ Μερκάντο
στο Ρίο Πιέντρας.
Μη.
Κέντρο, μεταβαίνουμε.
Εντάξει.
Αφού επιμένεις.
Τι έγινε;
Πήρε όλο το κρέας απ' τα ράφια
και τσακώθηκε μ' έναν πελάτη.
Πήρε όλο το κρέας;
Απ' όλα τα ράφια;
Λέει κανένας νόμος
πόσο κρέας ν' αγοράσω;
Όχι βέβαια, αλλά πόσο κρέας
ήθελες ν' αγοράσεις;
45 κιλά.
- Μεγάλο τσιμπούσι.
- Όντως, πολύ κρέας.
Πού είναι το θύμα;
Έφυγε.
Δεν επιθυμούσε τη δίωξή του.
Ήθελε μόνο να φτιάξει
χάμπουργκερ για το παιδί του.
- Πολύ γλυκό αυτό.
- Αφού δε με κατήγγειλε, αφήστε με να φύγω.
Πες μου τι το ήθελες
τόσο κρέας και θα το σκεφτώ.
Λίγο ύποπτο αυτό. Πάμε.
- Με συλλαμβάνετε;
- Όχι, σε πάμε σε καταφύγιο.
- Μια στιγμή. Δε μπορείτε να το κάνετε.
- Σοβαρά;
- Εγώ λέω ότι μπορούμε.
- Πρέπει να περάσω απ' το σπίτι μου.
- Αλήθεια;
- Σοβαρολογώ.
- Είναι πολύ σημαντικό.
- Όχι.
Μονολεκτικές απαντήσεις
θα μου δίνεις;
- Μπορεί.
- Έλα, πάμε.
’ντε και γαμήσου.
Γρήγορα κλιμακώθηκε.
Έχει ανθρώπους εκεί που μένω
που αρνούνται να φύγουν.
Ποιους;
Ένας γέρος που δε φεύγει ποτέ.
Κι ένας μπάτσος. Δικός σας.
- Πού ξέρεις ότι δε θέλουν να φύγουν;
- Ο γέρος δε φεύγει ποτέ.
Και ο μπάτσος καμάρωνε
ότι δεν πάει πουθενά.
Έχω ένα κατοικίδιο.
Γι' αυτό ήρθα στο σούπερ μάρκετ.
- Έχεις κατοικίδιο;
- Ναι.
- Τι είδους κατοικίδιο;
- Πεινασμένο.
- Πώς το λένε;
- Τζάνετ.
Δε μ' αρέσει.
Και στη Τζάνετ δεν αρέσουν
οι μπάτσοι. Ακούστε, παιδιά...
Συλλάβετέ με, κάντε ό,τι θέλετε.
Αλλά πρέπει να την ταίσω και να
της δώσω νερό, πριν την καταιγίδα.
Σας παρακαλώ.
- Είπες ότι είναι ένας μπάτσος που δε φεύγει;
- Ναι.
Εντάξει. Πάμε να ταίσουμε
τη γάτα σου.
- Αυτός είναι;
- Ναι.
Αυτός είναι ο ιδιοκτήτης.
- Πώς σε λένε;
- Λούι Τζο.
Αυτός λέει ότι έχεις ενοίκους
που αρνούνται να φύγουν.
- Ακριβώς.
- Ένας συνταξιούχος αστυνομικός κι ένας γέρος.
Ο γέρος είναι στο 15E.
- Και ο αστυνομικός;
- Ο Μπάρετ. Στο 53B.
Πάμε πρώτα στον Μπάρετ και
γυρνάμε να πάρουμε και τον γέρο.
Θα μ' αφήσεις να ταίσω
τη Τζάνετ;
- Σε ποιο διαμέρισμα είσαι;
- 33B.
- Αλήθεια λέει;
- Ναι.
Κάνε γρήγορα. Έρχομαι
να σε πάρω σε 5 λεπτά.
"Εκτός λειτουργίας" λέει εκεί;
- Τι θα πει αυτό;
- Ναι.
Τέλεια.
Πρέπει να μάθεις Ισπανικά.
Στο Πουέρτο Ρίκο είσαι.
Έτσι το λέμε. Πουέρτο Ρίκο.
- Πες τους να πάνε να γαμηθούνε!
- Εκκενώνουμε το κτήριο!
- Εκκενώνουμε το κτήριο.
- Επιτέλους. Θέλω βοήθεια.
- Ούτε η αστυνομία το παίρνει σοβαρά.
- Η αστυνομία σήμερα είναι άχρηστη.
Τη νοιάζουν μόνο οι ευθύνες
και η πολιτική. Δε φεύγω.
Δεν πάω πουθενά.
Θες να το ρισκάρεις;
Έτσι ξεκίνησε και ο τυφώνας Αϊρίν
και δεν έγινε τίποτα.
Θέλει να με πάει
στο Ιατρικό Κέντρο.
Μια παρακμιακή σκατότρυπα.
Παγίδα θανάτου.
Εκεί πήγαιναν όσους έπαιρναν
υπερβολική δόση. Δεν ξαναείδα κανέναν.
Δυστυχώς, κύριε, οι επιλογές
είναι ή αυτό ή το καταφύγιο.
Συγγνώμη, δεσποινίς.
- Όλα καλά εκεί;
- Δούλευες στο Ρίο Πιέντρας;
Ναι, ήμουν διοικητής εκεί.
Από πού σε ξέρω; Σε ξέρω.
Αιτήθηκα μετάθεση εκεί.
Σοβαρά;
Εσένα από πού σε ξέρω;
- Από κάπου σε ξέρω.
- Απ' την εκκένωση τώρα.
- Πάρτε τα πράγματά σας.
- Ναι, πάμε.
Είσαι ο Καρντίγιο.
Ναι, ο Καρντίγιο.
Κάτι είχε γίνει με σένα πέρυσι.
Τι απέγινε τελικά;
Κατέληξα εδώ. Μη σε απασχολεί.
Δε με απασχολεί.
Έπιασαν αυτόν που τηλεφώνησε;
- Τελικά, ναι.
- Τον έσπασες στο ξύλο;
- Τι πράγμα;
Στην εποχή μου είχαμε έναν
ηλίθιο, τον Γουίλι Μπόσκετ.
Τηλεφωνούσε να καταγγείλει
βιασμούς και ληστείες.
Τρέχαμε όλοι κι αυτός ήταν στην ταράτσα
και μας σημάδευε μ' ένα αεροβόλο.
Την τρίτη φορά, τον πιάσαμε
και του σπάσαμε τα δάχτυλα.
- Μπράβο, μπαμπά. Πολύ ωραία.
- Σταμάτησε, όμως. Εντάξει;
Η άλλη αστυνομικός,
η συνεργάτης σου...
Είχατε σχέση, ε;
Τρόι, γλυκειά μου, νομίζω
ότι είμαι καλύτερα εδώ.
Είμαι ένας ξεροκέφαλος καριόλης
κι αυτή με φροντίζει.
- Εδώ είμαι, καταλαβαίνει;
- Αλτσχάιμερ νομίζεις ότι έχω;
Έξω έχει τυφώνα κατηγορίας 5
αλλά το ξεχνάς.
Λες να έφτασε κιόλας στο 5;
Εξήγησέ μου τι έγινε. Πες μου.
Πάω να πάρω τον άλλο γέρο.
- Τον άλλο γέρο;
- Σας συμβουλεύω...
- να πάτε με την κόρη σας.
- Ευχαριστώ.
- Εν προκειμένω, την κηδεμόνα σας.
- Πλάκα έχεις.
Από σεβασμό και μόνο
δεν είστε μπρούμυτα στο πάτωμα...
- με χειροπέδες.
- Θα με πυροβολήσεις κιόλας;
- ’κουσες, τρελόγερε; Βούλωσ' το!
- Δολοφόνε ξεκωλιάρη!
- Πού πας εσύ;
- Κάτσε εκεί.
Μην πας μαζί του
χωρίς αλεξίσφαιρο.
Είσαι απίστευτα ξεροκέφαλος.
Συνεργάτης σου είναι αυτός;
Ναι.
Είσαι πολύ γενναία γυναίκα.
Τι κάνεις; Φεύγεις;
Ο πατέρας σου δε θέλει να φύγει.
Δε μπορώ να τον αναγκάσω.
Γι' αυτό δεν ήρθες;
Τι θες να κάνω;
Να τον πάρω σηκωτό;
Δε με νοιάζει τι θα κάνεις.
Χρειάζεται αιμοκάθαρση.
Και μόλις κοπεί το ρεύμα
απ' την καταιγίδα...
δε θα δουλεύει τίποτα.
Κανένα μηχάνημα.
Του έχω κρατήσει κρεβάτι
στο νοσοκομείο...
και αν δεν πάμε σύντομα,
θα το χάσει.
Είσαι στ' αλήθεια γιατρός;
Όχι, μ' αρέσει να φοράω
πιτζάμες όλη μέρα.
Το μόνο που σου ζητώ
είναι να 'ρθεις μαζί μου...
να με βοηθήσεις
να τον βγάλουμε έξω.
Είναι μαζί του η αστυφύλακας Πένια.
Θα τον φέρει εκείνη.
Δεν υπακούει και πολύ
στη γυναικεία εξουσία.
Εντάξει.
Ξέρεις αυτόν τον γέρο, ε;
Ναι, τον έχω δει.
Κάνε μου τη χάρη
να με βοηθήσεις μαζί του.
Μόλις τον βγάλουμε έξω, θα
γυρίσουμε να πάρουμε τον πατέρα σου.
Πάμε.
Στη γωνία αριστερά.
Εκεί. Ευθεία μπροστά.
- Πάντα έχει τόσα μέτρα ασφαλείας αυτός;
- Απ' όσο ξέρω, όχι.
Γεια σας, είμαι η Τρόι Μπάρετ.
Ξέρετε τον πατέρα μου, τον Ρέι.
Μ' ακούτε;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Πρέπει να έρθετε μαζί μας.
- Όχι, δε φεύγω.
Θα πνιγείτε, αν μείνετε.
Είστε στον 1ο όροφο, είναι επικίνδυνο.
Ο πατέρας σου έφυγε;
- Θα τον πάρουμε μετά από σας.
- Καρντίγιο προς Πένια.
Θα απομακρύνουμε όλους
με ασφάλεια απ' το κτήριο.
Πένια, μ' ακούς;
Κέντρο, ακούει;
- Καρντίγιο, ακούς;
- Τίποτα, ε;
Οι επικοινωνίες έπεσαν
λόγω της καταιγίδας.
’κου, γλυκειά μου.
Δε χρειάζομαι μπέιμπι σίτερ.
Ώστε ήσουν στο Ρίο Πιέντρας, ε;
Δε φεύγεις. Κατάλαβα.
Δεν έπιασες το υπονοούμενο.
Θα στο πω ξεκάθαρα.
Μπορείς να φύγεις. Ευχαριστώ.
Θέλω να μετατεθώ εκεί,
αλλά η υπόθεση έχει κολλήσει.
Μήπως μπορείς να πεις
μια καλή κουβέντα πουθενά;
Πένια, μ' ακούς;
Ξέρω ότι νιώθετε
πιο ασφαλής εδώ, αλλά...
- πρέπει να πάμε σε ψηλότερο σημείο.
- Μην παρκάρεις εδώ!
Είμαι πιο ασφαλής εδώ.
Δε φεύγω απ' το σπίτι μου.
Μην παρκάρεις εκεί.
Προχώρα.
Πάρε τ' αμάξι!
Φύγε! Μην παρκάρεις εδώ!
Θα το κανονίσω εγώ.
Γιατί έχουν μουλαρώσει όλοι
σ' αυτό το κτήριο;
- Πρέπει να 'ρθεις μαζί μας.
- Λυπάμαι, δε φεύγω.
- Αστυφύλακα!
- Περίμενε λίγο. Έρχομαι.
- Μπορείς να φύγεις.
- Όχι, γίνεται εκκένωση.
Φύγε. Κλείνουν τους δρόμους.
Πρέπει να φύγεις.
Ήρεμα...
Πάμε!
- Γιατί;
- Πρέπει να φύγουμε αμέσως!
Από 'δω, γρήγορα!
Ερνέστο...
Ένας μπάτσος!
Μη ρίξεις.
Μπορεί να χτυπήσεις τον γέρο.
Μιγκς, πήγαινε να τους προλάβεις.
Στον πάνω όροφο.
- Ποιοι ήταν αυτοί;
- Δεν έχω ιδέα.
- Πρέπει να πάμε στον πατέρα μου.
- Είναι μακριά, δεν προλαβαίνουμε.
- Που πάμε τώρα;
- Πάνω.
- Τι θα κάνουμε με τον μπάτσο;
- Μη σκας. Παγιδεύτηκαν.
Οι σκάλα οδηγεί μόνο πάνω
και η μόνη έξοδος είναι εδώ.
Ντίλον, ανέβα πάνω
και μετά ξεκίνα να κατεβαίνεις.
Πράιντ, Ερνέστο, φυλάτε
την μπροστινή πόρτα.
Κανείς δε μπαίνει και κανείς
δε βγαίνει. Πηγαίνετε.
Τζάνετ! Έρχομαι, μωρό μου.
Έμπλεξα στο σούπερ μάρκετ.
Ναι, ξέρω, ξέρω.
Γκρίφιν, άνοιξε την πόρτα!
’νοιξε.
- Θα σας βρω κάτω.
- ’νοιξε, Γκρίφιν!
Γκρίφιν, άνοιξέ μας τώρα!
’ντε χεστείτε!
Πού ξέρω ότι
δε μου την έχετε στημένη;
Νομίζεις ότι είναι παγίδα;
Σ' άφησα να φύγεις πριν.
Είμαι με την Τρόι
και τον γείτονα από κάτω...
και θα μας τινάξουν
τα μυαλά στον αέρα!
’νοιξε.
- Είμαστε στην ίδια ομάδα;
- Κάνε μου μια χάρη.
Βάλε το αυτί στην πόρτα
να σου πω κάτι.
- Βάλε το αυτί στην πόρτα!
- Στην πόρτα είναι!
’νοιξε την κωλόπορτα!
Κέντρο, 10-13.
- Έπεσαν πυροβολισμοί.
- Ποιος σκότωσε ποιον;
- Μη μιλάς.
- Εσύ μη μιλάς! Σπίτι μου είναι!
- Ποια είναι η διεύθυνση εδώ;
- 658.
Μίραμαρ 658.
- Γαμώ. Θέλω σταθερή γραμμή. Έχεις;
- Συγγνώμη, δε μου το σύνδεσαν.
Ποιος έχει σταθερή γραμμή σήμερα;
Μπουκάρατε σπίτι μου σαν παλαβοί.
- Χέστηκα ποιος σκότωσε ποιον.
- Ο Λούι Τζο είναι νεκρός!
Δώσε μου το μπωλ με την τροφή.
- Τι;
- Δώσε μου το μπωλ με την τροφή!
- Ποια τροφή;
- Μην πυροβολήσεις.
- Τι;
- Να μην πυροβολήσω;
Δώσε μου μόνο
το μπωλ με την τροφή.
- Τι;
- Δώσε μου το μπωλ με την τροφή.
Πίσω σου είναι.
Το μπωλ με την τροφή.
Τι διάολο;
Σταμάτα.
- Τι είναι;
- Βγάλε τη στολή.
Να βγάλω τη στολή;
Ναι. Μισεί τους μπάτσους.
Την έχω εκπαιδεύσει.
Αν δε θες να σου δαγκώσει
τον κώλο, βγάλε τη στολή.
Ωραία. Λέγε την ιστορία σου.
- Ποια ιστορία;
- Της Ντίσνεϊ. Εσύ ποια λες;
Τη δική σου. Την καλύτερη
σύλληψη που έχεις κάνει.
Αν θες βοήθεια,
δωσ' μου κάτι για να δουλέψω.
Υπήρχε ένα ένταλμα για
ύποπτο δολοφονίας πριν 5 μήνες.
Κάνω περιπολία έξω απ' το
Μπέργκερ Κινγκ στη Λεωφόρο ’σφορντ.
Και βλέπω κάποιον στο πάρκινγκ.
1,90 ύψος, 73 κιλά,
μακριά μαλλιά.
Σταματάμε και πλησιάζουμε.
Όσο πλησιάζω, όμως,
βλέπω ότι δεν είναι αυτός.
- Αργά. Όχι απότομες κινήσεις.
- Θεέ μου.
Πιάσε το χέρι μου τώρα.
Και μόλις σου πω,
τράβα με όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Εντάξει.
Τώρα!
Κλείσε την πόρτα!
Τι σκατά ήταν αυτό;
- Τους έχασα.
- Τους έχασες;
Κάπου μέσα στο κτήριο θα είναι.
- Δεν έχει άλλη έξοδο.
- Βούλωσ' το.
Δε θέλω δικαιολογίες.
Τράβα να τους βρεις τώρα!
Αυτό είναι το κατοικίδιό σου;
Έχεις μια φονική μηχανή
για κατοικίδιο.
- Έχουμε πρόβλημα.
- Τι τρόπος είναι αυτός;
"Έχουμε πρόβλημα";
Δε θα με ηρεμήσεις;
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
και πριόνι.
Το σημείο είναι ό,τι πρέπει
για ακρωτηριασμό.
- Δε θα μου κόψεις το πόδι!
- Δεν έχω χρόνο να σε κανακέψω.
Τι χρειάζεσαι;
Νάρθηκα να σταθεροποιήσω τον μηρό,
αντισηπτικό, πενικιλίνη, γάζες και ράμματα.
- Ξέρω έναν γιατρό.
- Συγχαρητήρια.
- Μένει σ' αυτό το κτήριο. Ο Δρ. Μπέρμαν.
- Σε ποιο διαμέρισμα; Που;
Στο 63B.
Θα πάω να φέρω τα υλικά.
- Έρχομαι μαζί σου.
- Όχι, μείνε εδώ.
Όσο πιο σύντομα ξεμπερδέψουμε,
τόσο πιο γρήγορα θα πάω στον πατέρα μου.
- Εντάξει.
- Έλα 'δω να βοηθήσεις.
Βάλε και τα δυο σου χέρια
και πίεσε το τραύμα δυνατά.
Μίλα του να μείνει ξύπνιος. Είναι
σημαντικό, όσο και η πίεση στο τραύμα.
Εντάξει.
Γκρίφιν, υπάρχει άλλη σκάλα;
Καμιά άλλη έξοδος;
Μια σκάλα έχει μόνο.
Και το ασανσέρ, αλλά δε δουλεύει.
- Σιγά μη δούλευε.
- Υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Απ' τη σκαλωσιά.
Αυτός που ψάχνουμε έχει τατουάζ
και τούτος δεν έχει.
Κάτι δεν πήγαινε καλά, όμως.
Ήταν νευρικός.
’ρχισα να ψυλλιάζομαι
και τότε το είδα.
- Ποιο;
- Ένα τεράστιο εξόγκωμα στον...
- Ξέρεις.
- Πού; Στον καβάλο του;
Όχι, στον κώλο του.
Βλέπω την άκρη μιας πλαστικής σακούλας
να ξεπροβάλλει απ' το παντελόνι του.
Τον ρωτάω τι είναι και σαλτάρει.
Τον μπαγλαρώνουμε,
τον πάμε στο τμήμα...
και όταν τον γδύσαμε να τον ψάξουμε,
βρήκαμε 93 σακουλάκια με κοκαίνη.
Η μεγαλύτερη σύλληψη του μήνα.
Δηλαδή, έκανες σύλληψη
για ναρκωτικά...
επειδή ένας ηλίθιος είχε μια σακουλάρα
που του περίσσευε απ' τον κώλο;
Αυτή είναι η καλύτερη
υπόθεσή σου;
Δεν είχες καν πιθανή αιτία.
- Ξέχνα το.
- Απλά λέω.
Θα 'χουν τελειώσει τώρα.
Πάω να δω τι κάνουν.
Εσύ κάνε ό,τι θες.
Είμαι και πολύ μαλάκας.
- Το κρατάς;
- Ναι.
Δυο ορόφους πάνω
και τρία διαμερίσματα πιο πέρα.
Ξέρεις καλό σημάδι;
- Ναι, γιατί;
- Κάνε μου μια χάρη.
Αν πέσω, πυροβόλησέ με.
Δε θέλω να περιμένω 4,5 ώρες
μέχρι να πεθάνω από αιμορραγία.
- Κι αν πέσω εγώ;
- Είσαι ξεροκέφαλος. Θα γλυτώσεις.
- Έτοιμος;
- Ανατίναξέ το.
Ήρεμα, κούκλα.
Πάρε το χέρι απ' το όπλο αργά.
Ψηλά τα χέρια.
Πού είναι οι άλλοι;
- Ποιοι;
- Ο μπάτσος και ο γέρος.
- Ακολούθα με. Θα σου δείξω.
- Προχώρα.
Το καλό που σου θέλω,
να μη με δουλεύεις.
- Μπορείς να μη με σημαδεύεις με το όπλο;
- Βούλωσ' το.
- Εδώ είναι;
- Εδώ.
Προχώρα πρώτη.
Αν είναι ενέδρα...
- μα τω Θεώ, θα σε σκοτώσω.
- Ρε μαλάκα!
Βοήθα τώρα να τον βάλουμε μέσα.
Βαρύς ο πούστης.
Αφεντικό!
Πήγαινε εκεί.
Πάω να δω τι κάνει ο Τσαζ.
Μη φοβάσαι.
Δε μπορεί να βγει.
Πώς σε λένε;
- Πολ.
- Πολ...
Η προφορά σου τι είναι;
Γερμανική;
Ναι.
Με λένε Τζέισον.
Θα σου έσφιγγα το χέρι, αλλά
συνέχισε να με πιέζεις καλύτερα.
Φυσικά.
Δωσ' μου το όπλο.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είναι στον 4ο όροφο
και πάνε πάνω.
- Πού είναι ο Ερνέστο;
- Νεκρός.
Μεγαλύτερο μερίδιο για μας.
- Αναγνωρίζεις το όνομα;
- Αλεξάντερ Ντίλον. Όχι, θα 'πρεπε;
Αν θες ν' αναλάβεις σοβαρές υποθέσεις,
πρέπει να μάθεις τους παίχτες.
- Ποιος είναι;
- Μέλος ομάδας.
Κάνουν μεγάλες ληστείες. Κοσμηματοπωλεία,
μουσεία, θωρακισμένα φορτηγά.
Αρχηγός τους είναι
ένα θεοπάλαβο καθίκι.
Αυτοαποκαλείται
Ιωάννης ο Βαπτιστής.
Ένας φίλος μου υπαστυνόμος
δουλεύει σε τέτοιες υποθέσεις.
Κυνηγάει αυτούς τους
καραγκιόζηδες έναν μήνα τώρα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Κάνε μου μια χάρη.
Φέρε τα χάπια μου.
Όξυ... κάτι. Δεν ξέρω
πως τα λένε. Όχι εκεί.
Στη διπλανή πόρτα. Εκεί είναι
το στούντιο της γυναίκας μου.
Δίπλα είναι το μπάνιο.
- Διάβασες εφημερίδα;
- Σήμερα όχι. Γιατί;
Η συμμορία έβαλε στόχο
μια γριά με μπλε μαλλί.
Αλλά τη σκότωσαν, πριν τελειώσουν
τη δουλειά, οι γαμιόληδες.
Αυτός ο Ντίλον ήταν;
’δειο είναι.
Ναι, αυτός. Ο φίλος μου πιστεύει
ότι είναι ένας απ' αυτούς.
15 χρόνια έχω να το φορέσω αυτό.
Λες να μου κάνει ακόμα;
Τι λες να θέλουν;
Κάτι υποψιάζομαι.
Αν θες να κάνεις εντύπωση,
τώρα είναι η κατάλληλη ώρα. Πάμε.
- Ποιο διαμέρισμα είναι αυτό;
- Το 44B.
’λλος ένας όροφος και δυο
διαμερίσματα ακόμη.
Μια γυναίκα ήρθε πολλές φορές
στο νοσοκομείο.
Έλεγε ότι οι αστυνομικοί τη μπαγλάρωσαν και
της έκαναν ένεση με αίμα ποντικού στο μάτι.
Ποια; Η Ρομπέρτα Γκράτισερ;
- Την ξέρεις;
- Ναι.
Για μια στιγμή.
Εσύ ήσουν.
Σ' αυτό αναφερόταν
ο πατέρας μου πριν.
Εν μέρει, ναι.
Έλεγε ότι ήταν δυο αστυνομικοί.
- Σμιθ...
- Και Σμάιθι.
- Σμιθ και Σμάιθι. Ακριβώς.
- Τη φρόντιζες;
Μετά από 4 φορές, αναγκάστηκα
να της δώσω κολλύριο.
Της είπα ότι
είχε αγιασμό μέσα.
Το έφερε στο εργαστήριο.
Ήθελε να ελέγξουμε
αν έχει δηλητήριο.
Βλέπεις;
Ούτε εμένα εμπιστευόταν.
Ήθελε να υποβάλλω αναφορά.
Για μένα; Περίμενε.
- Για να δω.
- Όχι, δεν πειράζει.
- Επιφανειακό τραύμα είναι.
- Ναι, δεν είναι τίποτα.
Όχι, αναφορά για τον διοικητή.
Νόμιζε ότι ο αστυνομικός διοικητής
έκλεβε τα κουπόνια της.
Σοβαρά; Είναι θεοπάλαβη.
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Μη ζητάς την άδεια.
Ρώτα κατευθείαν ό,τι θες.
Γιατί έμεινες; Ήξερες ότι
η καταιγίδα θα είναι άγρια.
Ναι.
Ξέρεις τι είναι
η μεταμόσχευση κοπράνων;
- Τι πράγμα;
- Μεταμόσχευση κοπράνων.
Ακριβώς όπως το ακούς.
Ο γιατρός παίρνει τα σκατά ενός
άλλου και τα βάζει στο σώμα σου.
- Γιατί;
- Κάνει καλό στην κολίτιδα.
Η Τρόι θέλει να με βάλει να το κάνω.
Έχω και κάτι άλλα προβλήματα.
Νεφρά, πνεύμονες,
τα 'χουν φτύσει.
Έτσι κι αλλιώς, θα τα τινάξω.
Πίνω ένα κάρο χάπια.
Αν πάω στο νοσοκομείο,
τελείωσε, και δε θα πεθάνω έτσι.
Εδώ είμαστε.
Έχεις ή δεν έχεις πήξει
στα σκατά τελικά;
Σκάσε.
Μου τέλειωσαν οι συνταγές.
- Τι είναι αυτό;
- Όξυ-κάτι. Για τον πόνο.
- Θες;
- Όχι, ευχαριστώ.
Έτοιμος. Πάμε, ξυπνοπούλι.
- Περίμενε.
- Τι;
- Πού πάμε;
- Στο διαμέρισμα 44A.
Ένας πρώην της Δίωξης μένει εκεί.
Έχει ολόκληρο οπλοστάσιο.
Αν θέλουμε να έχουμε
την παραμικρή ελπίδα...
χρειαζόμαστε αυτά τα όπλα.
Μην ξεχνάς. Ρίξε για να σκοτώσεις.
Σε καλύπτω και
με καλύπτεις, εντάξει;
’νοιξε, γαμώτο.
Γαμώτο.
Ασ' το κάτω.
Ήρεμα.
Σπρώξ' το προς τα 'δω τώρα.
Αν κουνηθείς,
σου τίναξα τα μυαλά.
Πού είναι ο γέρος;
Στον κώλο μου. Θες να
του γαργαλήσεις την πατούσα;
Δεν έχω στόχο.
- Με πυροβόλησες!
- Πάμε!
Έλα.
Δεν είχα άλλη λύση.
Ήσουν στη μέση.
- Πού πήγαν; Είδες;
- Πλάκα μου κάνεις; Δεν είδα τίποτα.
Υποτίθεται ότι είσαι
τα μάτια μου, πιτσιρίκα.
- Πρόσεχε.
- Μη. Έχω κλειδί.
- Με δουλεύεις;
- Ο τύπος είναι φίλος.
Νομίζω αυτό είναι. Ορίστε.
Δε στο είπα;
Μια στάση για ψώνια,
κυρίες και κύριοι.
- Χριστός και Παναγία.
- Διάλεξε όπλο.
Διάλεξε.
Είσαι Ναζί.
Δε γουστάρεις
ανθρώπους σαν εμένα.
Όχι, εγώ...
Δε νιώθω πλέον έτσι.
Δεν περίμενα να
υπάρχουν ακόμα Ναζί.
Μάλλον, έχουν μείνει μερικοί.
Αλλά θα είναι σκατόγεροι
σαν εσένα.
Κράτα αυτό.
Η σφαίρα διαπέρασε τη γάμπα.
Κνήμη και περόνη
είναι ανέπαφες.
Τυχερός είμαι, ε;
Όχι. Ξέρω καλό σημάδι.
Σε κάποιες Ευχαριστίες,
ο πατέρας μου...
πήγε και αγόρασε ένα σωρό
κατεψυγμένες γαλοπούλες.
Όχι για να τις φάμε.
Τι έφερε για στόχους
στη σκοποβολή.
Τις γεμίσαμε μολύβι.
Εξάσκηση στο σημάδι.
Είχα ενθουσιαστεί πολύ, γιατί...
πάντα ήθελα να γίνω γιατρός.
Είχα ξετρελαθεί, γιατί...
έβγαζα τις σφαίρες
απ' τις γαλοπούλες...
και έραβα τις τρύπες.
Για τι πράγμα μιλούσατε
με τον πατέρα μου κάτω;
Την αλήθεια.
Ήμουν στο Σώμα ντετέκτιβ
στη Νέα Υόρκη.
Πολλή δουλειά. Ούτε μια
στιγμή βαρεμάρας. Το λάτρευα.
Ακούω μια κλήση για
πυροβολισμούς ένα βράδυ.
Είμαι κοντά.
Τέσσερα τετράγωνα μακριά.
Δε δίστασα. Απάντησα.
Αλλά ήμουν με τη Τζάσμιν.
Ήταν η...
Κατάλαβα.
- Λίγο πιο κάτω είναι.
- Όχι, μωρό μου, σε παρακαλώ.
Μου είπε να μην απαντήσω
στην κλήση.
Η Τζάσμιν ήταν κι αυτή
αστυνομικός.
Αλλά της είπα
να μείνει στ' αμάξι.
Και να καλέσει ενισχύσεις.
Θα το αναλάβω εγώ.
Και πήγα.
Βλέπω ένα όπλο.
Σημάδεψα, τράβηξα τη σκανδάλη...
και πάω και βλέπω...
Τη Τζάσμιν;
Ναι.
Πού ήταν αυτός με το όπλο;
Δεν υπήρχε όπλο.
- Εσύ κάλεσες;
- Ναι.
Έχεις όπλο;
Ο μαλάκας είπε ψέματα
για τους πυροβολισμούς...
επειδή αργούσαμε να πάμε στην
καταγγελία που έκανε για θόρυβο.
Δε φταις εσύ, το ξέρεις.
Το ξέρω.
Αλλά συνέβη σε μένα.
Εγώ την έφερα σ' αυτή τη θέση.
Πάντα έλεγα ότι δε θα
τα μπλέξω ποτέ με αστυνομικό.
Γιατί; Λόγω του πατέρα σου;
Ναι. Δε γουστάρω φιλάω
τον πατέρα μου, ξέρεις.
Θεματάκια με τον μπαμπά, ε;
Πάντα ήθελε αγόρι.
Με βάφτισε Τρόι.
Στ' αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
- Τον γνώρισες.
- Ναι, τον γνώρισα.
Είναι μεγάλος μαλάκας,
αλλά γνώρισα και σένα, όμως.
Και είμαι βέβαιος ότι
εκείνος δεν το πιστεύει αυτό.
Καλή δουλειά.
Θα γίνεις περδίκι, σαν να
μην σε πυροβόλησαν ποτέ.
Έχεις το μαγικό άγγιγμα, γιατρέ.
- Μια χαρά είσαι.
- Ευχαριστώ.
Όταν φύγουμε από 'δω...
μήπως θα ήθελες...
να με βοηθήσεις
να κόψω τα ράμματα.
Σοβαρολογώ.
Είμαι πολύ σχολαστικός όταν
πρόκειται για ράμματα και τέτοια.
Βελόνες και διάφορα τέτοια.
Κι εγώ είμαι πολύ καλή σ' αυτό.
Το εκτιμώ.
Στη διάθεσή σου.
Αφεντικό, έλα να δεις.
Ωραία. Ένα Ούζι. Καλό αυτό.
Κι ένα τέτοιο. Θα χρειαστεί.
Μ' αρέσει κι αυτό εδώ το μωρό.
- Θες ένα M4 ή καμιά καραμπίνα;
- Ακίνητοι!
Ώστε, εδώ είναι το σημείο.
- Ρωτάς ή μας το λες;
- Ρωτάω, κόπανε.
- Να το ξεκαθαρίσω ήθελα μόνο.
- Ναι.
Εδώ είναι το σημείο.
Αφήστε κάτω τα όπλα.
Όμορφα και ωραία. Υπάκουσε
τον κύριο, γλυκειά μου.
Τα όπλα στο πάτωμα. Ορίστε.
Ήρεμα και ωραία.
Γαμώ!
Καλή δουλειά, πιτσιρίκα.
Έχω και μια περισσευούμενη τρύπα εδώ.
Γαμώτο, με ξέσκισαν.
Βοήθα με.
Αν ξαπλώσεις, πέθανες.
- Είναι άδειο!
- Το ξέρω! Βούλωσ' το!
Ο γέρος ξέρει που είναι
οι πίνακες.
Αν βρούμε αυτόν,
θα βρούμε και τους πίνακες.
Εκπαίδευσες τη Τζάνετ
να ορμάει σε αστυνομικούς;
Ναι.
Γιατί;
Γύριζα σπίτι
απ' τη δουλειά...
και με σταμάτησαν
δυο αστυνομικοί.
Είπαν ότι ταίριαζα με την
περιγραφή υπόπτου ληστείας.
Ήξερα την περιγραφή.
Μαύρος άντρας...
18 με 40 ετών,
1,70 με 2 μέτρα ύψος.
Με είχαν σταματήσει 20 φορές,
αλλά δεν είχα κάνει καμιά ληστεία.
Είχα βαρεθεί.
Και συνέχισα το δρόμο μου.
Είπα μερικά μπινελίκια.
Τους έσπρωξα και λίγο.
Το επόμενο που θυμάμαι είναι
να ξυπνάω στο νοσοκομείο.
Υπέβαλλα μήνυση
κατά της πολιτείας...
πήρα μια βαρβάτη αποζημίωση
και εγκαταστάθηκα εδώ.
Και έσωσα τη Τζάνετ.
Μου φαίνονται βρώμικα λεφτά.
Σαν να πήρα κάτι
που δε μου ανήκει.
Με καταλαβαίνεις;
Σε καταλαβαίνω.
Ρέι, έχεις μια τρύπα.
Συγγνώμη. Εγώ φταίω.
Ήθελα να κάνω κάτι
για να 'χουμε μια ευκαιρία.
Σκάσε πια! Έκανες αυτό που
έπρεπε και το έκανες καλά.
- Ξεκόλλα.
- Συγγνώμη.
Αν γλυτώσουμε από 'δω,
θα σε συστήσω σε όποιο τμήμα θες.
Εκτός απ' τα Εντάλματα.
Γάμησε τα Εντάλματα.
Πονάει. Εντάξει, πάμε.
Θα ψάξουμε έναν-έναν τους ορόφους
μέχρι να τον βρούμε.
Τι έπαθε αυτός;
Πάντως, δεν κοιμάται.
Έτοιμος;
Δε θα το 'λεγα, αλλά τι άλλο να
κάνουμε; Πού είναι το αλεξίσφαιρο;
Σιγά τη δουλειά
που έκανε κι αυτό.
Δεν τα φτιάχνουν αρκετά μεγάλα.
Ευχαριστώ, γλυκειά μου. Πάμε.
Ρέι!
Σήκω πάνω!
Θα σου ρίξω στο κεφάλι. Σήκω!
Προχώρα!
Μπες μέσα.
Μπαμπά;
Γεια σου, γλυκειά μου.
Σας ψάχναμε παντού.
Πού ήσασταν;
Καρντίγιο, αυτοί οι καραγκιόζηδες
είναι βαριά οπλισμένοι. Προσέχετε.
Θα το εκτιμούσα
αν καθάριζες και κανέναν.
Αγάπη μου, μη. Σταμάτα.
Έχω πολλές τρύπες.
Κάτσε λίγο μαζί μου.
Μείνε λίγο μαζί μου.
Ωραίο σημάδι.
Σε είδα. Καλή δουλειά.
Κράτα μου το χέρι.
Έλα 'δω.
Πρέπει να φύγουμε.
Σ' αγαπώ, μπαμπά.
Θα μου πεις πως είναι
να σε τρυπάει μια σφαίρα...
και να σου καρφώνεται
στον εγκέφαλο;
Δεν πας να γαμηθείς;
Ξέρεις πού είναι
ο συνάδελφός σου;
Ο γέρος, μήπως;
’ξιζε μια προσπάθεια.
ABC, λαμβάνεις;
Σταμάτησε;
Είμαστε στο μάτι της καταιγίδας.
’νοιξε.
Δεν υπάρχει κίνδυνος.
Χρειαζόμαστε όπλα. Πιστόλια,
μαχαίρια, οτιδήποτε σκοτώνει.
Βράζουμε στο ίδιο
καζάνι τώρα, Γκρίφιν.
Ο πατέρας σου;
Σκοτείνιασε για μια στιγμή εδώ.
Είσαι καλά;
Πρέπει να φύγουμε από 'δω.
"Παπαρούνες".
Βίνσεντ Βαν Γκογκ, 55 εκατομμύρια.
Είναι εδώ, σ' αυτό το κτήριο.
Αστυφύλακα Καρντίγιο;
Εδώ Καρντίγιο.
Είμαι εδώ με τη συνάδελφό σου,
την αστυφύλακα Πένια.
Είναι καλά;
Πες ένα γεια.
Καλά είμαι, Καρντίγιο.
Ασφαλώς θα κατάλαβες ότι
είμαστε στο μάτι της καταιγίδας.
’ρα, έχουμε 15 λεπτά
να τελειώσουμε τη δουλειά...
και να φύγουμε με ασφάλεια.
Θα πρότεινα για το καλό της Πένια...
ν' αποφύγεις
να καλέσεις ενισχύσεις.
Αστυφύλακα Καρντίγιο.
Δεν κάλεσα ενισχύσεις.
Θα στο πω
όσο πιο απλά γίνεται.
Θέλω εσένα, τον γέρο
και τους πίνακες.
Δε μπορώ να το κάνω εδώ.
Τι συμβαίνει;
Αιμορραγεί. Πρέπει να πάει
στο νοσοκομείο αμέσως.
Αστυφύλακα;
Θα πάρεις εμένα
και τους πίνακες...
αλλά θ' αφήσεις
την Πένια.
Πολύ κλισέ.
Νόμιζα ότι είσαι έξυπνος.
Έλα στο διαμέρισμα 44A.
Χωρίς όπλα.
Αν δεν έρθεις σε 5 λεπτά,
θα σκοτώσω τη συνάδελφό σου...
και θα την πετάξω
απ' το παράθυρο.
Μην κάνεις το ίδιο λάθος
που έκανες και στη Νέα Υόρκη.
Πού το ξέρεις αυτό;
Όλα τα ξέρω.
Είμαι ο Ιωάννης ο Βαπτιστής.
Πού είναι;
Πού στο διάολο είναι;
- Δεν ξέρω.
- Μη μου λες ψέματα.
Για σένα ήρθαν εδώ.
’κουσες τι θα κάνουν;
Θα σκοτώσουν την Πένια
και θα μας κυνηγήσουν.
Η καταιγίδα θα ξαναρχίσει
και θα παγιδευτούμε.
Θα είμαστε εύκολος στόχος.
Η οικογένειά μου τους έχει
απ' τον πόλεμο.
- Είσαι Ναζί;
- Όχι.
Ο πατέρας μου ήταν.
Και άφησε τους πίνακες σε μένα.
Είναι ματωμένα λεφτά.
Μέσα στο κτήριο είναι;
- Είναι μέσα στο κτήριο, λέω;
- Πες του!
Δυο λεπτά.
Παρ' το.
- Γιατί;
- Θα το χρειαστείς.
- Κι εσύ;
- Θα πάμε πάνω να τελειώνουμε.
Ξέρεις να πυροβολείς.
Βγείτε έξω όταν μπορέσετε.
Και οι δυο.
Μην πας απ' τη σκαλωσιά.
Ναι.
Πάμε, φίλε.
Έλα. Πρέπει να φύγουμε.
- Δε μπορώ.
- Έλα.
Ένα λεπτό.
Πού είναι;
- ’φησέ την πρώτα.
- Δε νομίζω. Πού είναι;
’νοιξε την πόρτα αργά.
Αργά.
Τα έφερες όλα εδώ;
Ο Ρέι ήταν ο μόνος
που εμπιστευόμουν.
Από 'κει.
Μετά από σένα.
Κι αν έχει οτιδήποτε άλλο, εκτός
απ' τους πίνακες πίσω απ' την πόρτα...
Ναι, ξέρω.
Μπες μέσα.
Μη!
Πάρτε τους πίνακες κάτω.
Δώσε μου τα κλειδιά του βαν.
Βγάλε τη στολή.
Πριν λίγο γνωριστήκαμε.
Θα αποκτήσουμε
στενότερη σχέση τώρα.
Μπορείς;
Ας περιμένουμε λίγο.
Η κοντέσσα ξαναγύρισε.
- Ευχαριστήθηκες;
- Βούλωσ' το.
Μ' αρέσει αυτή η κρυψώνα.
Δόλωμα, ε;
Αντιπερισπασμός.
Όλα αυτά είναι
για αντιπερισπασμό;
Σου μοιάζουν για αριστουργήματα;
Θες τα αληθινά; Ο γέρο-Ναζί
τα έκρυψε στα διαμερίσματα.
Τα έκρυψε σε κοινή θέα.
Πάμε να τα βρούμε.
Έχεις το τρόπο να πείθεις.
Το παραδέχομαι.
Μην ανησυχείς, θ' αφήσω
να τον σκοτώσεις εσύ.
Αφού μπαίνει νερό,
κάπου υπάρχει έξοδος.
Έλα.
Ο γέρος έπεισε τους ενοίκους
όλων των διαμερισμάτων;
Ναι, του ανήκε το κτήριο.
Όχι πια.
Θεέ μου.
Αυτό είναι το στολίδι
του στέμματος.
"Το Κονσέρτο."
Γιοχάνες Βερμέερ.
Η Ιζαμπέλα Στούαρτ Γκάρντνερ...
αγόρασε αυτόν τον πίνακα σε δημοπρασία
στο Παρίσι το 1892 για 5.000 δολάρια.
Τώρα η τιμή του εκτιμάται
στα 200 εκατομμύρια.
Η τέχνη γαμιέται.
Κατέβασέ το.
Προσεκτικά.
Κοίτα με. Όλα θα πάνε καλά.
Δε θα πεθάνουμε. Εντάξει;
Κάποια έξοδος θα υπάρχει.
Κράτα το φακό.
- Τι θα κάνεις;
- Θα βουτήξω.
Φώτιζε προς τα κάτω.
Θα βρω έξοδο.
- Τι είναι εκεί μέσα;
- Δεν ξέρω. Τίποτα.
Πολλές κλειδαριές για να μην
έχει τίποτα. ’νοιξε την πόρτα.
Βρήκες τίποτα;
Τη βρήκα. Κράτα το χέρι μου.
Θα βγούμε από 'δω.
Ένα, δύο, τρία.
- Είσαι σίγουρος;
- ’νοιξε!
Εντάξει.
Όπως θες.
Πως πάμε, κύριε;
Είσαι καλά;
Είμαι ευγνώμων
που είμαι ζωντανός.
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Με συγχωρείτε.
Ήρθα να σας πάρω κατάθεση
για το συμβάν...
στο συγκρότημα κατοικιών
εδώ κοντά.
Ποιος να το φανταζόταν...
ότι θα χαιρόμουν να βλέπω
αστυνομικούς να μπαίνουν μέσα.
Πώς βγήκατε;
Τάισα τη γάτα σου όσο έλειπες.
10-31 σε εξέλιξη.
- Για μας είναι.
- Μεταβαίνουμε.
Γιατρέ, μήπως θες
να κοιτάξεις το πόδι μου;
- Παίξαμε ήδη τον γιατρό, ε;
- Θα μου κόψεις τα ράμματα;
- Εσύ θα με βγάλεις έξω;
- Ετοίμαζε το κωλαράκι σου.
Δεν το εννοούσα ακριβώς έτσι.
Σέβομαι τον χώρο εργασίας σου.
Δε βιαζόμαστε.
Αυτό μπορεί να περιμένει.
Ναι, βέβαια.
- Δεν ξεπερνάω τα όρια.
- Το ξέρω.
Αν σε ικετέψω ίσως;
Εντάξει, πάμε.
Συγκλόνισέ με σαν τυφώνας.
Σου 'χω κάτι εσένα.
Τώρα πρέπει να βρω
πως θα το πουλήσω.
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info